#########################.:Requerimientos de Usuario:.#############################
El sistema estara enfocado en gestionar de manera eficiente las:
    -Calificaciones
    -Asistencia
    -Horarios
    -Docente
    -Comportamiento de los estudiantes
    
El sistema integra roles como:
    -Administrador
    -Docente
    -Estudiante
    -Padre o tutor
    
El sistema debe abarcar:
    
    Gestión académica:
        -Calificaciones
        -Asistencia
        -Horarios
        
    Gestión del personal:
        -Gestión del personal
        -Horario de los docentes
        
    Gestión disciplinaria:
        -Registro de comportamiento disciplinario
        -Monitoreo de incidencias de comportamiento
        -Registro de inasistencias y sanciones
        
    Gestión de roles y permisos a:
        -Administrador (Máximo 3 administradores)
        -Docente       (Máximo 25 docentes)
        -Estudiante
        -Padre o tutor
###########################################################################

    Secundaria:
        -Solo turno matutino
        -Cada periodo dura un año
        
    Grupo:
        -Capacidad máxima: 60 estudiantes para grupos de nuevo ingreso.
        -Capacidad máxima: 30 estudiantes para los demas grupos.
        -Solo dos grupos por nivel academico.
    
    Docente:
        -Tipo CA:Docente titular sin trabajo administrativo 
        -Tipo CB: Trabajo administrativo (subdirector, etc) docente suplente por si falta un docente titular (Se le asigna el grupo el tiempo necesario)
        -Solo puede dar 4 materias, máximo, por periodo escolar.
        -Docente que de clase de taller no puede dar clases generales.
        
        
    Horario:
        -De 08:00-14:30 con 30 minutos de receso.
        -4 materias al dia.
        -La tira de materias se conforma de 6 materias en total.
        -En caso de tiempo libre, este se rellena con algun taller.
        -Debe llevar el aula donde se imparte este horario
        
    -Talleres
        -3 talleres por grado academico(distintos entre grados)
        
    Información del estudiante:
        -Boleta | B[4 digitos del año de inscripción][4 dígitos aleatorios]
        -Nombre
        -Apellidos
        -Dirección
        -Telefono del tutor
        -Nombre del tutor
        -Correo del tutor
        -Padecimientos extra
        -Contraseña (Generada de manera directa)   [INICIALES DEL NOMBRE COMPLETO]B[Últimos 4 digitos de la boleta]
        -Inicia sesión con boleta y contraseña
        
    Información del tutor:
        -Boleta del hijo LE AGREGGUE UNA T AL INICIO PARA NO TENER USUARIOS DUPLICADOS
        -Nombre
        -Apellidos
        -Dirección
        -Telefono
        -Correo
        -Contraseña (Generada de manera directa)   [INICIALES DEL NOMBRE COMPLETO DEL HIJO]BA[Últimos 4 digitos de la boleta del hijo]
        -Inicia sesión con boleta y contraseña
        
    Información del docente: 
        -Número de empleado D[6 digitos]
        -Nombre
        -Apellidos
        -Telefono
        -Dirección
        -fecha de registro
        -fecha de nacimiento
        -correo
        -RFC
        -Tipo
        -Padecimientos extra
        -Contraseña (Generada de manera directa) [Tipo][RFC][3 CARACTERES ALEATORIOS]
        
        
    Información del Administrador: 
        -Número de empleado A[6 digitos]
        -Nombre
        -Apellidos
        -Telefono
        -Dirección
        -fecha de registro
        -fecha de nacimiento
        -correo
        -RFC
        -Padecimientos extra
        -Contraseña (Generada de manera directa) [A][RFC][3 CARACTERES ALEATORIOS]
        
    Inicio de sesión:
        -El inicio de sesión debe llevar Captcha para los diferentes perfiles excepto el Alumno
        -El acceso se bloqueara despues de 3 intentos fallidos
        
        
    Inscripción:
        Se presenta padre o tutor con la información del alumno y se inscriba a uno de los dos grupos de primero.
        
    Reinscripción:
        Se hace de manera automatica a menos que el tutor indique lo contrario.
        
    Permisos: 
        -Administrador: Gestión completa del sistema. Usuarios, Horarios, Calificaciones, faltas, Comportamiento, Asignación de roles, Mantenimiento del sistema, ajuste del parametro de tiempo de cada sansión.
        -Docente: Registro de calificaciones al final del ciclo escolar (Solo tres dias para subir calificaciones), registro de asistencia por clase, registro del comportamiento del estudiante en caso de que se requiera.
        -Estudiante: Consulta de calificaciones, asistencia y horarios.
        -Tutor: Consulta de calificaciones, asistencia y reportes del comportamiento de su hijo y recepción de solicitudes en caso de comportamiento grave.
        
    Generación de reportes:
        -Se generan en formato pdf
        -Se generan reportes de inasistencia semanales por grupo
        -Se generan reportes globales al final del ciclo por alumno(Faltas, reportes de conducta, calificaciones tipo kardex)
        
        
        
    Reportes de conducta:
        (LLeva número de folio de reporte)
        1-La inicia el docente.
        2-El administrador asigna sanción.
        3-Si es grave envia el reporte al Tutor por correo electronico.
        
        
        contenido:
            -Nombre del alumno.
            -Nombre del docente que lo inicio.
            -Motivo
            -Sanción (En caso de ya haberla asignado) 
        
    Recuperación de contraseña:
        -Docente, se la solicita directamente a un administrador. (Que busque al administrador para solicitar contraseña)
        -Alumno, se la solicita directamente a un administrador.  (Que busque al administrador para solicitar contraseña)
        -Tutor, se la solicita a un administrador, via correo, y se le envia la contraseña que tenía
        
        
        
        
        
        
    
